Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Glück]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
[Liebe und Hoffnung, wir unterstützen ein Leben, das der Menschenwürde würdig ist.]
Was ist da drüben los?
Sind Menschen gestorben?
- Was ist los?
- Das ergibt keinen Sinn.
Wie kann das sein?
Verschlinge das Land,
oder die Pest unter mein Volk bringen,
wenn mein Volk, das nach meinem Namen genannt ist, sich demütigt
und bete und suche mein Angesicht und
von ihren bösen Wegen umkehren, dann werde ich vom Himmel hören,
und ich werde ihre Sünden vergeben und ihr Land heilen.
Jetzt werden meine Augen offen sein und meine Ohren aufmerksam auf das Gebet, das an diesem Ort gesprochen wird.
Für jetzt habe ich dieses Haus gewählt und geweiht –
Einer der Obdachlosen erkrankte an einer Lungenentzündung und bekam Medikamente dagegen.
Es wurde gespendet, daher wussten sie nicht, dass es Nebenwirkungen verursachte.
[Glück]
Aus aller Welt erreichen uns Berichte über eine Infektionskrankheit
[Folge 2]
das dazu führt, dass Menschen jemandem den Kopf abbeißen und sein Blut aussaugen, strömt weiter hinein.
Die Gesundheitsbehörden sagen, dass sie die Fakten nicht bestätigt haben
[Ansteckende Krankheit, die dazu führt, dass man Menschen das Fleisch abreißt, verdächtige Vorfälle ereignen sich im ganzen Land]
und haben die Grenze gezogen, aber ähnliche Vorfälle ereignen sich auch im Inland.
In einem Obdachlosenheim in der Stadt Seyang sind mehr als zehn Obdachlose
wurden tot aufgefunden.
Die Behörden sagen, es sei zu einer willkürlichen Schlägerei unter den Obdachlosen gekommen
[Verdacht auf Ausbruch, nicht auf Todesfälle durch Schlägerei]
die sich im Tierheim aufhielten und diese Todesfälle verursachten.
[Verdacht auf einen Ausbruch, nicht auf Todesfälle durch eine Schlägerei]
Bei Gesundheitsgefährdung –
[Verdacht auf Ausbruch, nicht auf Todesfälle durch Schlägerei]
Isst du schon wieder Salat?
Sae Bom, geht es dir gut?
Ja, ich wurde untersucht und einer körperlichen Untersuchung unterzogen.
Was in aller Welt geht hier vor?
Wissen Sie, dass Ihr Training unterbrochen wurde?
Der Trainingsstandort, den Lee Jong Tae vermasselt hat, wurde vollständig geschlossen.
Schauen Sie. Das ist der Typ, richtig?
Oh ja. Meine Güte, er ist ziemlich mächtig, denke ich.
Was wäre, wenn bei dieser Geschwindigkeit wirklich etwas passiert?
Wenn die Leute plötzlich so verrückt werden,
es gibt doch Medikamente zur Behandlung, oder?
Ich weiß nicht. Ich denke, sie geben sich Mühe, aber …
Ich habe einen Anruf vom Reporter Ki Joo bekommen.
Er sagt, er wird mich bezahlen, wenn ich ihm erzähle, was hier passiert ist.
Ich auch. Meine Güte, er muss alle Teammitglieder angerufen haben.
Hey. Sprich nicht so mit Leuten.
Wir haben die Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnet.
Rechts.
- Bist du jetzt zurück?
- Nein.
Ich habe sechs Monate lang bezahlten Urlaub.
Ich habe meine Sachen für den Umzug gepackt und sie rübergeschickt. Ich bin vorbeigekommen, um Hallo zu sagen.
Du verlässt das Beamtenwohnheim? Du hast viel in die Einrichtung investiert.
Mir geht es gut.
Ich habe meine eigene Bleibe. Eine Wohnung.
- Ein Darlehen?
- Nein. Erinnern Sie sich an die Punktezahl, die ich erwähnt habe?
Die Sonderregelung für ein öffentliches Miet- und Verkaufsprogramm für Wohnungen für Polizeibeamte.
Ich erinnere mich. Servicebewertung und Leistungserfassung.
Obwohl ich die höchste Punktzahl erreicht habe, war sie nicht hoch genug.
Also beschloss ich, Punkte dafür zu sammeln, dass ich frisch verheiratet bin.
Also, Sie heiraten, weil Ihnen die Punkte ausgehen?
Ja.
- Mit wem?
- Ein Typ, der mich um ein Date gebeten hat, als ich jünger war.
Ich hatte ihn zurückgewiesen,
aber ich habe ihn gefragt, ob er noch interessiert sei.
Es liegt nicht daran, dass ich denke, Sie wären leicht zu haben.
Ich ... träume davon, in meinem eigenen Haus zu leben.
Deshalb.
Dies ist der Ersatz für Ihre Kleidung, die verbrannt wurde.
Danke. Ich habe das Gefühl, dir näher gekommen zu sein.
So kalt.
- Fehlen Ihnen Punkte?
- Das stimmt, aber...
Ich sage das, weil ich an Ihnen interessiert bin.
Sie sehen ziemlich gut aus und können gut verdienen.
Hey, ich bin besser als du denkst. Zwei Jahre später die Schule abzuschließen ist überhaupt kein Problem!
Darüber hinaus handelt es sich um eine brandneue Wohnung. Sie werden es bereuen, wenn Sie diese Chance verpassen.
Hey, es gibt da draußen nicht viele anständige Leute wie mich.
Bußgeld.
Ich bitte dich, mich zu heiraten.
Ich weiß, was Sie fragen. Mir gefällt es auch.
Er sagte, es gefällt ihm.
Ich verstehe. Oh ... Nun ...
Er sagte, ihm gefalle die Idee.
Okay. Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Nun, Sie wissen schon ...
- Wann ziehen Sie ein?
- Heute.
Das ist der Kratzer, den ich von Lee Jong Tae bekommen habe, aber er heilt nicht schnell.
Es ist nicht infiziert?
Nein. Sie wollen mir alle zwei Wochen Blut abnehmen.
Geht es dir gut?
Was? Oh, mir geht es gut.
[(Ich bin) sein Lebensretter]
Wirst du nicht ans Telefon gehen?
Ja, ich gehe.
[Spezialeinheit für die nationale Sicherheit]
Ich gehe jetzt sofort nach Hause.
Ich fange mit dem Auspacken an, sobald die Sachen da sind. Du kannst dir Zeit lassen.
- Okay.
- Tschüss.
Du bist so hingebungsvoll.
[Hanwoolim]
[Spezialeinheit für die nationale Sicherheit]
[Seyang-Spezialeinheit]
Sergeant, haben Sie darüber nachgedacht?
Wie viel kannst du mir geben?
Ich habe mit meinem Direktor gesprochen,
und wenn Sie einen internen Videoclip haben, nur für uns,
Wir können Ihnen wahrscheinlich den gewünschten Höchstbetrag geben.
Steigen Sie schnell ein. Lassen Sie uns das in Ruhe besprechen.
Abwarten.
Es ist okay. Es ist okay.
Seung Hyun, was machst du?
Hier.
- Danke.
- Wie erinnern Sie sich an ein Foto von vor zwölf Jahren?
Ich wäre damals fast gestorben.
Wie dem auch sei, herzlichen Glückwunsch, dass du es geschafft hast. Obwohl ich nie gedacht hätte, dass du es so schaffen würdest.
- Beweg dich, beweg dich, beweg dich.
- Was ist es?
Es ist mein Geschenk.
Meine Frau hat einen Nebenjob angefangen.
Keine Sorge! Ihr geht es gut. Sie ist gesund.
Dies kann verpackt und geliefert werden, also machen Sie in der Wohnung Werbung dafür.
Das wird nur hart für Ihre Frau. Warum backen Sie nicht einen Reiskuchen?
Und die Hintergrundinformationen zu Han Tae Seok, nach denen Sie gefragt haben …
Ich werde sehr viel Werbung machen. Was ist es?
Er ist Spezialist für Infektionskrankheiten. Es gibt ein Programm, das einige Kadetten der Militärakademie auf medizinische Fakultäten schickt.
Er erhielt über dieses Programm eine Facharztzulassung, diente anschließend als Militärarzt und wurde entlassen.
Nach seiner Entlassung arbeitete er für ein Pharmaunternehmen.
Etwas, das sich Competitive Edge Team Leader nennt. So etwas in der Art.
Und...
Es ist ein Bild von ihm, als er wegen Körperverletzung am CEO eines Pharmaunternehmens vor Gericht stand.
Er schien nicht dieser Typ Mensch zu sein.
Normalerweise sind die ruhigen und sanften Tiere furchteinflößender, wenn sie verrückt werden.
Jedenfalls wurde er unerwartet für nicht schuldig befunden und kehrte zum Militär zurück.
An die Zentrale für Katastrophenschutz.
Das ist komisch.
Wie dem auch sei, lassen Sie sich nicht mit ihm verwechseln.
Sie könnten verletzt werden, wenn Sie sich in einer schwierigen Lage aufhalten.
- Alles klar.
- Wir sehen uns.
Und sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie noch mehr Reiskuchen brauchen.
- Okay.
- Tschüss.
Ich möchte auch nicht mit ihm in Kontakt kommen, aber ich habe das Gefühl, dass ich ihn immer wieder hier sehen werde.
[Seyang-Wald, der Himmel]
Der Azubi, dem ich Erste Hilfe geleistet habe. Ich denke immer an ihn.
Was ist mit ihm?
Ich habe gehört, es geht ihm nicht gut.
Genau wie Lee Jong Tae.
Auch seine Familie kann er nicht sehen.
Ich habe die Leute, die zum CDCH geschickt wurden, gebeten, ihn zu untersuchen.
aber man sagt, dass man dort nicht lebend rauskommt, wenn man einmal hineingeht.
- Und doch bin ich herausgekommen.
- Ja.
Nur du hast es getan. Nur du.
Ich frage mich, ob es ihnen dort gut geht.
Was ist, wenn sie alle dort sterben?
Es ist schwer, glücklich zu werden.
Meine Güte, du hast mir Angst gemacht.
Entschuldigen Sie. Seien Sie vorsichtig.
- Es tut mir leid.
Das hat mir Angst gemacht.
Fünfter Stock, bitte. Danke.
Bitte tragen Sie Ihre Maske im Innenbereich.
Okay. Es tut mir leid.
[SOU – Spezialoperationseinheit]
Deine Kleidung...
Wo hast du das gekauft?
Es sieht aus wie das Original, nicht wie eine Fälschung.
Ich bin ein SOU-Offizier.
S... S... Sind Sie wirklich ein SOU-Offizier?
Ein Agent für Anti-Terror-Taktiken?
Ja.
Könnten Sie mir ein SOU-T-Shirt besorgen?
Das mit der Aufschrift „SOU“ vorne und „Special Operations Unit“ hinten. In Groß.
Ich werde es mir ansehen. Ein großes?
Ja, bitte. Das wäre nett.
Ich wohne im fünfzehnten Stock.
Wie eigenartig.
Du bist früh dran.
Wir sind umgezogen. Wir sollten schwarze Bohnennudeln oder süß-saures Schweinefleisch essen.
Ich wusste es. Ich habe bereits einige gute Lieferorte gefunden.
Hey, du hast ein Foto von uns?
Hyung Jung Gook hatte eine digitale Datei davon.
Ich habe es ausgedruckt.
Gefällt es dir nicht?
Also...
Aber es ging Ihnen damals nicht gerade gut. Gefällt es Ihnen?
Hey! Steh gerade!
Okay, bereit?
Eins zwei drei!
Schauen Sie sich dieses Foto an, wenn Sie eine schwere Zeit durchmachen, und leben Sie fleißig!
Dort.
Nun, Sie sagten, das Rathaus könnte kommen
und prüfen, ob wir wirklich verheiratet sind.
Ich denke, damit könnten wir erklären, warum wir geheiratet haben.
Es ist eine intensive Motivation.
Genau, genau. Es sieht so aus, als hätten wir da eine Geschichte.
Es ist gut, dass ich Handschellen trage.
Wann würde ich endlich Handschellen anlegen dürfen?
Wirst du Reiskuchen verteilen?
Es ist Hyung Jung Gooks Nebenjob. Er möchte, dass ich für ihn Werbung mache.
- Ich werde gehen und diese verteilen
– - Nein, ich werde gehen.
Du räumst das Haus auf und bestellst die Nudeln. Bestell eine extra große für mich.
Okay. Sei vorsichtig.
Okay.
Wer ist es?
Ich bin gerade eingezogen. Sind Erwachsene zu Hause?
Hallo.
Wir werden das Essen genießen.
Tschüss.
Es öffnet sich nicht.
Von hier aus können die unteren Stockwerke vermietet und die oberen Stockwerke allgemein verkauft werden.
Sie haben die Tür blockiert, damit die Leute nicht von unten heraufkommen können.
Sie wissen alle möglichen Dinge.
Natürlich weiß ich alles.
Die Leute in der Schule nennen mich bettelarm.
Wie kommen die Leute aus den oberen Stockwerken herunter?
Bei den Aufzügen.
Ich verstehe.
- Gehst du runter?
- Ja.
Eine Einheit ist leer und in der anderen Einheit lebt eine Dame, die aber letzte Nacht nicht nach Hause gekommen ist.
Du bist ein Besserwisser, oder?
Das fühlt sich besser an.
- Darfst du das tun?
- Was?
Dies verstößt gegen die Vorschriften der Feuerwehr.
Wenn sie sich beschweren, kann ich sie einfach melden.
Ich verstehe.
Bis zum nächsten Mal.
Die Versicherung spricht immer von 50/50.
Mit Abstand und nach vorne schauen. Stimmt's?
Sie brauchen ihrem Nachplappern keine Beachtung zu schenken. Ich habe den Videoclip gesehen.
Ein Verhältnis von 9:1 ist durchaus möglich.
Ich bin aus Einheit 501. Ich bin heute erst eingezogen. Hier ist ein Reiskuchen.
Einen Moment, Sir.
Da wir Nachbarn sind, biete ich Ihnen eine kostenlose Beratung an. Kommen Sie jederzeit vorbei
und sag es mir.
Ja, Sir. Das können Sie tun.
[Rechtsanwalt Gook Hae Sung]
[Erscheint aus dem Nichts wie ein Komet, wenn man in der Klemme steckt]
(T/N: Hae Sung klingt auf Koreanisch wie Komet)
„Rechtsanwalt Gook Hae Sung, der wie ein Komet aus dem Nichts auftaucht, wenn Sie in der Klemme stecken.“
Das ist eine andere Sache. Ja.
[Diesen Chat blockieren]
Bitte rufen Sie mich an, nachdem Sie das überprüft haben.
Ich glaube, das ist eine andere Sache.
[Es handelt sich um einen Fall von Fahrerflucht. Nicht ich. Ein Freund von mir. Wie kann ich herausfinden, ob der Vorfall gemeldet wurde?]
Ja, ja. Natürlich. Rufen Sie mich jederzeit an.
Ja, danke.
Ja.
[Wirst du dich stellen? Nicht du. Dein Freund.]
- Wer war es?
- Die Einheit unten.
Sie ist eingezogen.
Aber du hast das Essen weggeworfen.
Sie waren die Sekretärin eines Anwalts und sind jetzt seine Frau. Wie kommt es, dass Sie überhaupt keinen Verdacht schöpfen?
Sie sollten kein Essen essen, das Ihnen ein Fremder gibt.
Sie meinen also, die Frau unten hat uns vergiftete Reiskuchen gegeben, um uns zu töten?
Schatz! Du hast eine Krankheit im Herzen.
Also Yoon, ich war Pflichtverteidiger. Ich bin aufgewacht
auf die Schlechtigkeit einer Person frühzeitig aufmerksam zu machen.
Ja. Bitte nehmen Sie an einer Beratung als Pflichtverteidiger teil.
Ich glaube, er braucht einen Anwalt.
Ernsthaft...
[Würde er erwischt werden, wenn er sich nicht stellt?]
Natürlich wirst du das, Mann.
Ich bin sicher, die Polizei ist gerade auf dem Weg zu Ihrem Haus.
[Wir sollten herausfinden, ob der Vorfall zuerst gemeldet wurde.]
[Wir sollten zuerst herausfinden, ob der Vorfall gemeldet wurde. Kann ich Ihren Freund separat kontaktieren? So schnell wie möglich.]
Wer bist du?
Hallo.
Ich bin unten eingezogen. Ich wollte dir ein paar Reiskuchen geben.
Ich mag kein Mehl.
Reiskuchen. Es ist Reis.
[Myungwon-Reiskuchen]
Freut mich, Sie kennenzulernen!
Honig.
Honig!
Ja? Du bist zu Hause.
Ich habe geklingelt. Warum bist du nicht rausgekommen?
Ich habe mir die Haare gewaschen. Funktioniert das Türschloss nicht? Warum klingeln Sie heute?
Ich habe nicht geklingelt. Jemand kam von unten herauf.
Der Ort ist ohnehin klein und die Sicherheit ist auch miserabel.
Hey, Min Ji, lass uns deine Hände waschen. Du musst deine Hände waschen, wenn du nach Hause kommst. Innerhalb von zwanzig Sekunden.
Nehmen Sie Ihre Medizin? Warten Sie eine Minute.
Hier ist dein Wasser.
Allein heute habe ich fünf Beschwerden erhalten.
Ich weiß nicht, warum sie so viel verlangt haben, wenn sie nur ein paar Aufnahmen der Füllstoffe bekommen.
Aus diesem Grund wollte ich kein Hautpflege-Franchise leiten.
Es tut mir leid. Meinetwegen ist es für Sie so ein Aufwand.
Ich mache Ihnen Ihren erfrischenden Lieblingscocktail mit Mandarinen.
Was in aller Welt? Es ist steinhart. Ich muss es für dich massieren.
Sollen wir uns zunächst einen Mandarinencocktail gönnen? Madam …
Du bist heute brav.
[Sammeln Sie Ihre Gutscheine]
Lasst uns 20 davon essen und ein kleines süß-saures Schweinefleisch gratis dazu bestellen.
Okay.
Und das.
Was ist das?
Ein Vertrag, der besagt, dass wir beide unsere Namen in den Grundbucheintrag eintragen, wenn dieses Haus in zehn Jahren zum Verkauf steht.
Du verstehst das Verhältnis 6:4, oder? Ich habe mehr Punkte eingebracht.
[Ein Spendenvertrag]
Natürlich hast du mir sogar das Leben gerettet.
- Richtig?
- Ja.
Ich wollte ein Fischgrätenmuster für den Boden, aber ich habe kein gutes Gefühl dabei, den neuen Boden auseinanderzureißen.
Dennoch ist es sauber und einfach.
Ich kann es nicht glauben. Ein Ort, der mir ganz allein gehört.
Für einen natürlichen Look sollte ein weißer oder beiger Vorhang gut aussehen, oder?
Müssen wir Jalousien für die Veranda anbringen?
Die Beleuchtung finde ich gut, werde mir aber noch ein paar Innenleuchten zulegen.
- Es wäre schön, wenn wir ein paar Trainingsgeräte mitbringen.
- Klingt gut.
Der Edelstahl eignet sich gut für die Küchenspüle.
Aber auch das ist brandneu.
Ich denke, ich werde es nach einer Weile der Verwendung austauschen.
Sollen wir nur die Wasserhähne austauschen? Für das Badezimmer und die Küche?
Sicher.
Ich muss viel Geld verdienen.
Aber es ist trotzdem schön. Es lohnt sich, damit Geld zu verdienen.
Stimmt. Ich werde hart arbeiten, um mehr Geld zu verdienen.
Kampf!
Nun, Sie sagten, jemand vom Rathaus könnte kommen.
Soll ich es ändern? Soll ich es verschieben?
Nein, das hast du gut gemacht. Wir sollten bei allem sorgfältig sein.
Als ich klein war, hatten wir unser Haus.
Ich weiß nicht, wo es schief gelaufen ist, aber wir sind immer wieder in kleinere Häuser gezogen und sind schließlich in einem Kellerraum gelandet.
Im Ernst, nur ein Zimmer.
- Während Sie auf der High School waren?
- Ja.
Ich war den ganzen Tag unterwegs, aber dann musste ich nach Hause gehen und schlafen.
Ich blieb so lange draußen, wie ich konnte, und ging dann nach Hause.
In diesem kleinen Raum lagen alle nebeneinander und schliefen.
Mama und Papa schrien sich jeden Tag an und stritten.
Ich habe versucht, es zu ertragen, aber wenn ich es nicht länger ertragen konnte, nahm ich den Schlüssel meines Vaters und ging raus.
Ich kann das nicht ertragen! Alles, was du tust, ist...
♫ Sie weint nie ♫
Ich wünschte, ich hätte meinen eigenen Raum.
Ganz mein eigener Raum.
Ich bin fast da.
Die Erde kann nicht auf diese Weise in Trümmern versinken.
♫ Sie liebt es, Fotos zu machen ♫
♫ Sie liebt es, ihre Tasse Tee zu trinken ♫
♫ Mit einem Lächeln, mit einem Lächeln ♫
♫ Sie weint nie ♫
♫ Wegen der Einsamkeit ♫
Gute Nacht.
♫ Als Traurigkeit und Kummer ♫
Auch Sie werden sich so drehen.
Was ist los?
Was machen sie mitten in der Nacht?
Soll ich versuchen, nach oben zu gehen?
Nein, ich war nur erschrocken.
Hallo.
[6:10 Uhr]
Im Augenblick?
- Wer war es?
- Was?
Diesen Hyung kenne ich. Wegen einer Untersuchung.
Schlafen Sie mehr. Sie sind im Urlaub.
Warum nimmst du Sae Boms Blut? Sie ist sowieso schon erschöpft.
So viel Blut werde ich nicht nehmen. Du hast sie dank mir geheiratet. Hör auf zu jammern.
Warum ist das Ihr Verdienst? Es lag ganz und gar an meinen eigenen Fähigkeiten.
Yoon Sae Bom hätte dich nie gefragt, ob du sie heiraten möchtest, wenn ich ihr nicht die Punkte gegeben hätte, um die sie gebeten hat.
Du bist ziemlich gut darin, in die Wohnungen anderer Leute zu kommen.
Sie haben die Nachrichten über das Obdachlosenheim gesehen, oder?
Ich habe gesehen.
Heute Nachmittag wird es Neuigkeiten geben, die besagen, dass Next an Obdachlose verteilt wurde.
Aus Sorge vor Nebenwirkungen werden wir alles zurückholen, was auf dem Markt ist.
Wer sie illegal verkauft, wird streng bestraft.
Zu diesem Schluss ist die Regierung gekommen.
Warum erzählst du mir das alles?
Wir sollten das gemeinsam untersuchen.
Das Ministerium für öffentliche Verwaltung und Sicherheit hat einen Brief mit der Bitte um die Zusammenarbeit Ihrer Station gesendet.
Ich bin ziemlich beschäftigt.
Wie Sie sehen, bin ich ...
[Truppführer]
Ja, Chef.
Ja.
Müssen wir daran arbeiten?
Ja, das sollte ich. Wer sonst würde das tun?
Also...
was sollen wir zuerst tun?
Dies ist das Handy von Lee Jong Tae.
Es ist nicht verschlossen, also treffen Sie den Dealer, geben Sie sich als Lee Jong Tae aus und verhaften Sie ihn.
Kooperiert Lee Jong Tae bei den Ermittlungen?
Irgendwie schon.
Aber wissen Sie, was das Schwierigste an Drogenermittlungen ist?
Solche Typen sind extrem misstrauisch und sehr gierig.
In der Hälfte der Fälle kann man sie nicht treffen, wenn man nicht im Voraus bezahlt, aber es ist ja nicht so, dass die Polizei Geld oder so hätte.
Ich sage das nicht, weil ich nicht helfen will. Die Ermittlungen können nicht fortgesetzt werden –
Verwenden Sie es für die Ermittlungskosten.
Bewahren Sie möglichst viele Quittungen auf und geben Sie den Restbetrag zurück.
Ich habe gehört, dass Sie früher bei einem Pharmaunternehmen gearbeitet haben.
Eine Art Wettkampfteam ...
Competitive Edge Team. Es war eine Abteilung, deren Ziel es war, Medikamente anderer Unternehmen zu stehlen.
Ich war nicht besonders gut darin, eins zu erstellen, aber ich war ziemlich gut darin, es zu stehlen.
Kann auch gut Leute verprügeln, oder?
Rufen Sie mich an, wenn Sie den Dealer verhaften wollen. Ich werde als Beobachter dabei sein.
Wie viel kostet das genau?
Sie werden doch später nicht sagen, dass es der falsche Betrag ist, oder?
Sergeant Jung Yi Hyun.
Ich habe gehört, Ihr Spitzname ist „Großer Detektiv“.
Da Sie Fälle immer mit Logik lösen.
Intern nennen sie mich „Reckless Yet Lucky Detective“.
Weil ich Dinge unkonventionell mache, aber seltsamerweise ist es am Ende richtig.
Es gibt das Vorurteil, dass Sportler nicht besonders schlau sind.
Bitte zeigen Sie uns durch diese Gelegenheit, dass Sie sowohl intelligent als auch körperlich fit sind.
Ich hasse diesen Kerl wirklich.
[Frau Kim Bok Nam]
Hallo, was geht, Mama.
Ich habe gehört, dass du gestern in die Wohnung eingezogen bist, aber du hast mich nicht einmal angerufen.
Muss ich durch Yi Hyun von Ihnen erfahren?
Mama, ich habe es schwer.
Ich musste einen Test auf Infektionskrankheiten machen und so.
Ich habe den Corona-Test mehr als fünfmal gemacht.
Nicht das. Die Infektionskrankheit, die einen dazu bringt, Menschen zu beißen.
Wahnsinniger Tollwut?
Gibt es einen Namen dafür?
Ja, denn es ähnelt der Tollwut.
Ich habe gehört, dass Menschen Tollwut bekommen können.
Meine Güte. Leute, die heutzutage Hunde als Haustiere halten, drehen durch.
Richtig. Jedenfalls das hier.
Ich habe den Test dafür gemacht und befinde mich in Quarantäne in der Wohnung.
Ich habe letzte Nacht sogar davon geträumt, Leute zu verprügeln.
Wirklich?
Wie wäre es mit Yi Hyun? Ist es okay, wenn er bei dir bleibt?
Natürlich.
Wir sind wirklich verliebt.
Es wird mir bald besser gehen und ich werde Sie anrufen, wenn wir den Termin für unsere Hochzeit festgelegt haben.
Ich huste. Ich lege auf.
Ich muss einkaufen gehen.
[So melden Sie sich für das Wohnheim-Fitnessstudio an]
[Std]
- Hallo.
Was ist das? Ein Brief, der mich zu einem Kampf herausfordert?
Ich schätze nicht.
[Unni, der Reiskuchen hat mir geschmeckt. Danke.]
So hübsch. Danke.
Sie wissen, dass sie liefern, oder?
Ja, Myungwon-Reiskuchen.
Wenn Sie später Reiskuchen essen möchten, erzählen Sie Ihrer Familie von diesem Ort.
Unni, bist du wirklich ein Polizist?
Natürlich bin ich das.
Schauen Sie.
[Spezialeinheit]
Es ist besser als nur die Polizei.
Wenn ich gesund bin, möchte ich genau wie du sein, Unni.
- Bist du gerade krank?
- Ein bisschen.
Ich war vorher sehr krank und konnte zwei Jahre lang nicht zur Schule gehen.
Wirklich?
Ja, aber mir geht es jetzt vollkommen gut.
Du wirst viel stärker sein als ich, also ...
Mach dir nie Sorgen. Wirklich.
Danke dafür.
Wo gehst du hin?
Kämpfen.
Wie kann ich dir helfen?
Ich bin von unten. Es war die ganze Nacht über laut. Bauen Sie gerade?
Es tut mir leid. Ich war gerade dabei, meine Möbel zu verschieben.
Mitten in der Nacht?
Ich habe einen ziemlich guten Antrieb.
Wenn ich Lust dazu habe, muss ich es durchziehen. Es tut mir leid.
Das ist kein Antrieb. Das ist eine Krankheit.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Bitte.
Oh, danke für die Reiskuchen.
Woher wusstest du, dass ich es dir gegeben habe? Wir haben uns nie getroffen.
Ich habe es gehört.
Sie kommt ganz nach dir als Mutter. Hey, Mädchen, du bist hübsch.
Haben Sie diesen Mann schon einmal gesehen?
Ich war ein paar Mal mit ihm im Aufzug. Ich glaube, er interessiert sich nicht für andere Leute.
Er und seine Frau sind beide Ärzte, aber ich habe gehört, dass er zu Hause bleibt.
Meine Mutter sagt, dass sie einige rechtliche Probleme haben.
Es könnte auch sein, dass es ihm gefällt, nicht zu arbeiten.
Bis bald.
Und du, Unni?
Ich? Ich werde trainieren.
Auf Wiedersehen.
Bleibst du alleine zu Hause?
Mein Vater liefert aus. Meine Mutter hilft ihm morgens beim Sortieren.
Wie sieht es mit der Schule aus?
Ich mache die Feldstudie zu Hause.
Wenn ich es der Schule in diesen Tagen vorher sage, kann ich neunzehn Schultage verpassen.
Folgen Sie mir.
Heute machen wir Sport. Lasst uns eine Feldstudie durchführen.
Ich verstehe. Hier ist es.
[Begrüßungsveranstaltung für neue Bewohner, ein Freipass für einen Monat]
Hallo.
Es ist schön.
Ich bin Einwohner. Ich habe gehört, dass ich es jederzeit nutzen kann.
Gib mir einen Moment.
Sie können Ihre Trainingsschuhe und Handtücher mitbringen.
Bitte notieren Sie sich Ihre Adresse.
Hallo.
Wirst du auch trainieren?
Ja.
Hier.
Danke schön.
[Yoon Sae Bom, Uhrzeit, Adresse, Telefonnummer]
Nun, die Mieter können die Anlage nicht nutzen.
Warum nicht? Wegen der Wartungsgebühr?
Ja, das auch, aber wegen der Kosten für die Trainingsgeräte.
Die Hausbesitzer haben sie gekauft, aber es ist nicht fair, wenn die Mieter sie nutzen.
- Manche Leute denken so.
- Ich verstehe.
Okay. Ich trainiere zu Hause.
Warten Sie, Ma'am.
Wenn Sie mich als Ihren Personal Trainer engagieren, kann ich darüber hinwegsehen.
Ich werde zu Hause trainieren.
- Wussten Sie davon?
- Ja.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich dachte, Sie könnten das Problem vielleicht lösen.
Gibt es nicht eine Methode wie diese Feuerwehrvorschriften?
Nun, wenn es um Geld geht, klappt das nicht so gut.
Aber es gibt noch einen Weg.
- Eins!
- Zwei!
- Drei!
Langsam.
- Vier.
Gut! Fünf!
Fünf!
Lass uns mit dem Segelflugzeug fliegen.
♫ In meinem Leben ist das okay ♫
♫ Wie die Tausenden von Tagen ♫
Was wird dir im Sportunterricht in der Schule beigebracht?
Läuft.
Bist du ein guter Läufer?
NEIN.
Ich bin wirklich gut darin.
♫ Träumen hält dich für immer ♫
♫ Niemand weiß, was vor uns liegt, vor uns ♫
♫ Manchmal ist das Leben so hart ♫
♫ Wie kein anderer ♫
♫ Allein gegen die Welt ♫
[Gattin]
♫ Ich kenne dich, weil ♫
[Verpasste Anrufe - Ehefrau]
♫ Und ich weiß, dass Wunder nur hier geschehen ♫
♫ Glaube ♫
♫ Also mach weiter, als hättest du nie versagt ♫
♫ Liebe, als ob du nie verletzt worden wärst ♫
♫ Mach weiter, als hättest du nie versagt ♫
♫ Weiter so ♫
♫ Nicht wissen, was vor uns liegt ♫
Sie haben trainiert, also ruhen Sie sich etwas aus.
Auf Wiedersehen.
♫ Ich weiß nicht... ♫
So süß.
♫ Was vor uns liegt ♫
♫ Lass mich... ♫
Hey.
Guten Morgen.
Hilf mir.
Ich habe an diesem Tag einen Kratzer vom Auszubildenden bekommen.
Ich hatte Angst und konnte es dir nicht sagen.
Doch die Wunde will nicht heilen.
Wo bist du gerade?
Ich komme gleich vorbei.
Es ist okay.
Schau mich an. Mir geht es gut.
Wenn Sie sich nach dem heutigen Test etwas ausruhen, sollte es Ihnen gut gehen.
Ich werde Ihrer Frau sagen, dass Sie keine Affäre haben.
Ich bekomme Angst, wenn ich daran denke, dass ich sterben könnte.
Warum solltest du sterben?
Du wurdest nicht gebissen. Schau mich an.
Es ist nichts. Wirklich.
Du wirst heute getestet, durchgecheckt, dann ist alles in Ordnung.
Ich werde fragen, ob Sie ein paar Bonuspunkte bekommen können.
Du hast doch keinen Durst oder so, oder?
Wir haben noch einen Patienten.
Ich werde mir Ihre Wunde ansehen.
Bist du sicher, dass du einen Kratzer abbekommen hast?
Es sieht aus, als wäre es mit einem Messer aufgeschlitzt worden.
Und zwar erst vor Kurzem.
Ich wünschte, das wäre der Fall.
Meine Wunde wollte auch nicht schnell heilen.
Es sieht nicht allzu ernst aus.
Lassen Sie es mich untersuchen.
Meine Güte.
Sieht es anders aus, wenn ein Problem vorliegt?
Die Farbe.
Der Schnittbereich verfärbt sich dunkelrot.
Bitte bleiben Sie hier, bis der Test abgeschlossen ist.
Willst du die nicht ausziehen?
Das reicht doch, oder?
Sag mir Bescheid, wenn du Durst bekommst.
Yoon Sae Bom, komm kurz raus.
Ich habe es dir gesagt. Ich habe gesagt, es wird dir gut gehen.
Ich gehe und lasse mir Blut abnehmen. Bleib hier.
Mir geht es gut.
Es wird nichts passieren.
Ich verdiene einfach etwas Geld und gehe.
Es ist okay.
Wenn so etwas noch einmal passiert, sagen Sie mir vorher Bescheid.
Ich möchte nicht schockiert werden.
Ich habe es verstanden. Würden Sie bitte die Tasche öffnen?
Ich versuche, nett zu dir zu sein, obwohl ich dich nicht mag.
Kennen Sie unseren Auszubildenden? Den, den Lee Jong Tae gebissen hat.
Ich habe gehört, es geht ihm nicht gut.
Und dass er sich weigerte, seine Familie zu sehen.
Wenn Sie gebissen werden, infizieren Sie sich auf jeden Fall.
Ihr Zustand verschlechtert sich und die Dauer Ihres Normalzustands verkürzt sich.
Man weiß nie, wann er Durst bekommt und Menschen angreift. Deshalb kann er natürlich keinen Besuch empfangen.
Gibt es eine Möglichkeit, ihn zu behandeln?
Derzeit gibt es keine Behandlung.
Wenn es ihnen schlechter geht, haben sie ständig Durst.
Sie werden irrational und greifen Menschen an, wann immer sie sie sehen.
Was wir jetzt tun können, ist, die Verschlechterung zu verlangsamen.
Dann stimmt es, dass hier niemand lebend rauskommt.
Sie hatten großes Glück, Yoon Sae Bom.
Wenn alles gut geht, wird es auch Lee Seung Hyun gut gehen.
Ist dir langweilig? Möchtest du etwas essen?
Wo bist du gerade?
Ich habe eine Familie.
Wenn ich auf diese Weise umsonst sterbe, werden sie meinen Tod geheim halten.
Sae Bom, es gibt einen Weg
wo meine Sicherheit gewährleistet ist und ich etwas Geld verdienen kann.
Hallo? Hey, Lee Seung Hyun!
Der Anruf kommt nicht zustande. Nach dem Piepton...
Ich frage mich, ob es ihnen dort gut geht.
Was ist, wenn sie alle dort sterben?
Ich habe einen Anruf vom Reporter Ki Joo bekommen.
Er sagt, er wird mich bezahlen, wenn ich ihm erzähle, was hier passiert ist.
Er schlich sich hinaus und trug dabei den Schutzanzug auf links.
Sie dachten, er würde Stühle verschieben.
Wo bringen Sie die kritischen Patienten unter?
Wo sind sie?
Wir haben sie im Niedrigtemperaturlager isoliert, wo die Lebensmittelzutaten gelagert werden.
Wir mussten sie jedoch woanders hin verlegen, da die Zahl der Menschen immer weiter zunahm.
Also, wo genau ist das?
Im Kühlwagen.
[Boulevardreporter: Wenn Sie mir exklusiv das krankheitsbezogene Video schicken, zahle ich sofort 100 Millionen Won (100.000 US-Dollar) ein. Je nach Zuschauerzahl ist ein höherer Anreiz möglich.]
[Boulevard-Reporter]
Tätigen Sie zuerst die Einzahlung.
Dann schicke ich dir gleich den Videoclip.
Ich zeichne unser Gespräch gerade auf. Denken Sie nicht daran, mich später anzulügen.
Zahle mindestens die Hälfte ein! Scheiße!
Rufen Sie mich nach der Einzahlung an.
Das sind wirklich aktuelle Neuigkeiten.
[Seyang Dream Autowaschanlage]
Du hast gesagt, er ist da drin. Warum gehen wir nicht rein?
Es muss jemand auftauchen.
Wer? Haben Sie zusätzliche Unterstützung angefordert?
Hier kommt der Tiger.
Was? Aigoo. Sie sind Oberstleutnant Han Tae Seok.
Was führt Sie hierher an diesen schäbigen Ort?
Ich möchte, dass Sergeant Jung und ich den Dealer treffen. Ist das für Sie in Ordnung?
Ja natürlich.
Ich bleibe hier.
- Hey, du–
- Ich weiß, ich weiß!
Bleiben Sie hier am Apparat.
So nervig.
Aber was machen wir hier?
Sie bewahrten das restliche Next im Lager des Pharmaunternehmens auf.
Ich wollte herausfinden, wer es auf dem Markt vertrieben hat.
Den Nachrichten zufolge scheint diese Infektionskrankheit im Ausland verheerende Schäden anzurichten.
Wurde Next weltweit verkauft?
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich nicht gut darin bin, etwas zu erschaffen, aber ich bin gut darin, es zu stehlen.
Ich habe dieses Medikament aus dem Ausland gestohlen, als ich Teil des Competitive Edge-Teams war.
Wie beeindruckend.
Es sind drei Personen.
Meine Güte, mach das Scheinwerferlicht aus!
Du hast das Geld mitgebracht, oder?
Aber wo ist Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae, dieses Arschloch.
Sie können ihn nicht erreichen, oder?
Es gibt zwei.
Es gibt drei.
Die Droge.
Kofferraum. Im Kofferraum.
Leg ihm Handschellen an.
Idioten, ihr seid alle tot.
Was war das?
Es ist eine Glock. Haben Sie noch nie eine gesehen?
Warum trägst du so etwas?
Was zum Teufel machst du da?
Sicherstellen, dass er tot ist.
Einen Menschen vor den Augen eines Polizisten töten?
Sieht er für Sie wie eine Person aus, Jung Yi Hyun?
Hände hoch, alle zusammen!
Hände hoch!
Es ist vorbei. Es ist vorbei.
Oh, wirklich? Meine Güte.
Hey! Wie viele Schüsse hast du abgefeuert?
Zum Glück sind wir nicht in einem Wohngebiet. Es könnte zu Disziplinarmaßnahmen kommen!
Haben Sie alle Schüsse abgefeuert?
Bitte!
Wann ist er so geworden?
Ich weiß nicht, Scheiße!
Ich ging ins Haus, um das Geld von ihm zu holen, und er war so. Er biss seine ganze Familie und tötete sie.
Er schlug seinen Kopf in eine Blutlache.
Hat er Next genommen?
Er hat viel davon genommen.
Er wurde völlig verrückt und ist seitdem so geblieben.
Und das haben Sie einem Kranken angetan?
Was hätte ich dann sonst tun sollen?
Er ist der beste Wachhund, den ich nicht füttern muss.
Ihr habt das Medikament auch genommen, oder?
Du wirst bald so werden.
- Bastard.
- Ja.
Habe es.
Jung Yi Hyun, es gibt ein Problem im Wohnheim.
Also?
Yoon Sae Bom ist da.
Warum ist sie dorthin gegangen?
Sie sind keine Menschen.
WHO?
Alle hier.
Ruhig!
Öffnen Sie dies.
Beeil dich!
Nein! Nicht öffnen!
[Glück]
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt.
Seien Sie ehrlich.
Sie sehen diese Leute als Monster.
Sie sagten, die Ermittlungen sollten eingestellt werden.
Die Tollwut breitet sich in der gesamten Wohnung aus.
Es stimmt, dass man verrückt wird, wenn man dieses Medikament nimmt, oder?
Schlechte Gerüchte sind für den Immobilienpreis nicht hilfreich.
Blockieren Sie alles wie geplant.
Sperren wir sie ein und warten darauf, dass sie sterben?
Die Dame da oben. Sie hatte definitiv etwas an sich.
Was passiert gerade in diesem Haus?